LA SIGUIENTE PELÍCULA NO HA SIDO
MODIFICADA DE SU VERSIÓN ORIGINAL
POSESORA SIN CORTES
Holly. ¿Holly?
¿Dónde has estado?
Lleva aquí 20 minutos.
Cuando lleguemos al salón,
caminaré primero y te presentaré.
Bésalo una vez en cada mejilla
y luego pregúntale...
Sáquenme.
Muy bien, tranquila...
Está bien.
La muerte cerebral en
el huésped es confirmada...
...y nuestro vínculo
se abortó por completo.
Terminamos.
¿Vos?
Lo siento, creo que no he vuelto del todo.
- Está bien. ¿Necesitas un descanso?
- No, está bien.
Terminemos esto.
Entonces, continúa.
Esta es la pipa de mi abuelo.
Y murió antes de que yo naciera.
Mi padre me la dio.
Siguiente.
Esto también es mío.
La maté y la enmarqué
cuando era una niña...
...y me sentí culpable por eso.
- Aún me siento culpable.
- Muy bien.
Siguiente.
Esto no es mío.
- ¿Estás segura?
- Nunca lo había visto.
Muy bien.
Todos los resultados
son normales en general.
No hay evidencia de invasión,
no hay una falsa identidad...
...de tu tiempo como Holly Bergman.
Pareces sorprendida.
¿Hay algo que quieras señalar?
¿Alguna, anomalía
durante la interfaz?
No. No, estoy bien.
Es importante no guardarse las cosas.
Dije que estaba bien.
De acuerdo, bien.
Nuestro próximo contrato está
casi finalizado, y es uno grande.
No puedo dejar que mi estrella
principal pierda el control.
Me gustaría descansar un tiempo.
¿Tiempo para qué?
Bueno, he estado
hablando con Michael...
...y le dije que me
tomaría un descanso.
Michael.
¿Él no...?
Tú y Michael...
...están separados.
Sí, por supuesto que sí.
Pero estuve hablando con él.
¿Ya no estás a salvo con ellos, verdad?
Me habías dicho que te convertiste
en un peligro.
¿Yo dije eso?
Hola, cariño.
Hola, cariño...
¡Hola, cariño!
¿Qué...? ¿Qué tienes ahí?
¿Qué es lo que tienes?
Hola, cariño. ¿Qué tienes ahí?
¡Dios! Me muero de hambre.
Me muero de hambre, Michael.
Michael, Estoy muy...
Esto muy hambrienta.
- ¡Mamá!
- Hola, cariño.
- ¿Tas?
- Hola.
- Tenemos comida.
- Bien, me muero de hambre.
Oye, baja de ahí.
- ¿Cómo fue tu viaje?
- Estuvo bien.
Sí. Aburrido,
extraordinariamente aburrido.
No sabes lo mucho que me alegra
regresar a la ciudad.
¿Cómo va con el periódico?
- ¿Cómo va todo?
- Va bien.
Aunque Dennis me dice...
...que el nuevo editor
es un historiador de las ciencias sociales.
¿Qué es eso?
Alguien que es viejo...
...y estúpido y no les gusta
lo que escribo.
- Estás un poco viejo.
- Oh. Qué encantador.
...primicia sobre
el impactante asesinato...
...del abogado Elio Matza,
el domingo por la noche...
La policía reveló la
identidad de la asesina...
Holly Burgman de 23 años.
Burgman trabajaba como recepcionista
en el Blue Light Sky Lounge...
...los testigos dicen que apareció de
pronto y apuñaló a Matza varias veces...
¿Qué toman los pitones para dormir?
No lo sé, ¿qué toman?
Te de jerbo.
- ¿Qué tienes ahí?
- Papá me lo compró.
- Puedo hacerlo bailar.
- ¿Sí?
¿Desde cuándo te volviste más listo?
- ¿Te conté cómo conocí a Greg?
- No. Por favor, dilo.
Pasé por su oficina y allí estaba...
...con un voluptuoso
estudiante de posgrado.
La camisa abierta hasta
la mitad del pecho...
...tocando música india muy alto,
y hablaba sobre Shakti...
...y del empoderamiento femenino.
Mientras tanto, esta chica parecía
impresionada porque, bueno...
...él tenía 65 años,
y su pecho era muy peludo.
Sí, recuerdo que el pecho
de Greg era muy provocativo.
Es un crimen de guerra.
Sí. Literalmente salía de él.
Saben, estoy seguro de que sale
de su cuerpo por la noche...
...y deambula por los pasillos de
los cuartos de las mujeres...
...arrastrándose por los baños húmedos.
Como si tuvieras la cara pegada a los
muslos de las estudiantes púber.
¿Sólo a las púber?
Le atrae el olor de la sangre...
...es por falta de hierro,
en ese caso...
...puede ser mortal
porque hace caer el cabello.
Lo siento.
No pensé... No pensé
que se quedarían tanto tiempo.
¿Porque no les pides que se vayan?
Girder, hola, soy Vos.
Sólo quería disculparme por no ser
yo misma en lo de ayer.
Por todas las mierdas
durante la prueba y...
De todas maneras, estoy lista
para hacerla ahora, y llámame...
Sí. Por favor, llámame.
Gracias.
- ¿Quién era?
- Del trabajo.
Sí, quizá tenga que ir de nuevo.
Pensé que te darían un tiempo.
Sí.
Ha surgido algo.
Quiero que te mudes
con nosotros de nuevo.
Odio esto.
Tas.
¡Tas!
¿Te estoy perdiendo?
Me estoy haciendo vieja.
Ya casi no me reconozco.
Soy muy vieja para la máquina,
no puedo soportar la presión.
Y cuanto más tiempo pasa,
más me importa...
...encontrar un reemplazo.
Pensé que serías tú.
Normalmente no soy un mal juez.
Sería un honor.
Tienes una forma de ser muy especial...
Lo ves cuando trabajas
mucho tiempo con alguien.
Y, aun así...
...incluso ahora, puedo ver un
pequeño cable saliendo de tu cráneo...
...que te conecta a lo que eras.
A veces sólo hace falta eso
para perder el control...
...ese pequeño pensamiento,
como una pequeña fractura.
Quiero mostrarte unas fotos
que guardamos...
...del trabajo con Holly Burgman.
¿Por qué apuñalaste a Elio Matza?
Te dimos un arma.
Parecía encajar más con el personaje.
¿Con qué personaje?
¿Querías hacerlo?
Bien.
Veamos el destino de Colin Tate.
Su padre murió.
Madre ausente. Sin hermanos.
Traficó con cocaína durante
unos años y luego se enamoró...
...y se comprometió con una de
sus clientes ricas...
Ava Parse...
...la hija de John Parse.
CEO de Zoothroo.
- ¿Zoothroo?
- Recopilación de datos.
Una gran empresa fuera
de los Estados Unidos.
La sede principal está aquí.
Pero nuestro trabajo es con Reid Parse.
El padrastro de John.
¿Y cuál es la historia?
Bueno, imagina a Collin Tate
como el amante inestable...
...que se siente menospreciado
por su nueva familia.
Ava tiene todo el poder
en la relación...
...lo está castrando,
y consume más drogas...
...se vuelve aún más neurótico.
Hasta que al fin se quiebra...
...mata a John,
mata a Ava y se suicida.
Con Ava fuera de escena,
Reid hereda todo...
...se convierte en CEO,
llora un rato a las cámaras...
...sólo fue una tragedia.
Nadie pregunta nada.
El pago es considerable.
Es muchísimo dinero.
Pero el verdadero objetivo...
...es la empresa, el propio Zoothroo.
Porque cuando tengamos a Reid
tendremos la empresa.
Bien.
Entonces, ¿cuándo empezamos?
- Hueles muy bien.
- Espera, acabo de darme un baño.
- ¿No puedo encontrar...?
- ¿Qué buscas?
Necesito una línea de algo que me
inicie en mi lista de cosas por hacer.
Hay tanto por hacer,
que no sé por dónde iniciar.
No creo que quede ninguna.
Esas son malas noticias.
¿Puedes ayudarme con la lista?
Bueno, no es una lista,
tú lo entenderías.
La mitad es una lista
de otras listas...
...y la otra mitad es una lista
codificada de tareas internas.
¿Quieres ir a cenar?
- ¿Quieres ir a cenar?
Disculpa, mejor no.
Lo siento. Lo siento.
Espera hasta que vuelva.
Desempacaremos juntos.
¿Quieres ir a cenar?
Caminemos y busquemos un lugar.
Está bien.
Déjame buscar mi abrigo.
¿Algún problema?
Ningún problema. Lo prepararé
de camino al aeropuerto.
Bien. ¿Cuánto tiempo necesitamos?
Se estima unas 4 horas para prepararlo.
- ¿Y tú?
- Estoy lista. Me siento genial.
Me gustaría darte algunos
consejos antes que empecemos.
Luego de la conexión inicial
estarás encerrada...
...no puedes perder el control...
...mientras dure la sesión.
El plazo para cumplir la misión es
la cena de recaudación de John Parse.
Programada para la
noche de pasado mañana.
Hasta entonces deberás lidiar...
...con la inestabilidad de Tate.
El Dr. Melis ajustó
la compatibilidad...
...sólo para tres días,
así que no hay margen de error.
Si hay que mantenerte más tiempo,
el daño a tu cerebro...
...será de categoría C,
y no estoy dispuesta a arriesgarme a eso.
El implante comenzará a
disolverse después de 5 días.
Utiliza el dispositivo de calibración
al menos una vez al día...
...úsalo más si la desorientación persiste.
La novia del Sr. Tate es Eiva, no Ava.
Si se intensifica el síndrome
de intestino irritable...
...entonces sentirás un dolor severo
en el lado derecho del abdomen...
...que será normal.
El implante de memoria predice el 91%.
Cobertura para el trabajo
con un uso verbal limitado.
Mira el techo y respira normalmente.
- Controla tus niveles.
- Mis niveles están bien.
Mantenme informada,
no quiero que haya problemas.
Seguro, señorita Vos,
la mantendré muy bien informada.
Sólo asegúrate de apretar
el gatillo cuando salga.
¿Qué carajos significa eso?
Sólo haga lo suyo.
Muy bien. Interfaz activada
y a toda potencia.
Esto le parecerá un salto brusco.
- Sólo hazlo.
- Como desees.
¿Puedes calentar agua en la tetera?
Oh. Sí, por supuesto.
Hueles bien.
Necesito una ducha.
Estás de buen humor esta mañana.
- ¿Has visto mis suplementos?
- ¿Suplementos?
Son proteínas en sacos
de té, en una caja.
Haré un poco de té de damiana.
Te gustará, es un antidepresivo.
No los vi.
No te oí llegar anoche.
No conseguí un vuelo más temprano.
Apenas dormí.
¿Cómo fue el viaje?
Emocionante.
Throomatics mostró la demo
de su nuevo software...
El juego valora la
construcción en equipo.
¿Cómo estuvo el resto de tu turno?
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
- ¿Qué quieres decir?
- No lo sé.
Estas actuando de forma extraña.
- Buen día.
- Sr. Tate.
Esta semana lo quiero en
cortinas y persianas.
El guía ya está en su estación.
¡Tate! ¡Lo hice, carajo!
Fui por aquello y fue increíble.
¿Lo hiciste?
Ya sabes cómo son esas
chicas del Este, viejo.
Era inhumano. Nunca me quitaré
la mancha del pecado.
¿Y usted, Sr.?
¿Hallaste tiempo para divertirte...
...mientras estabas con el proyecto?
Bueno, Eddie, ¿qué opinas?
¡Buen hombre!
Siempre pensé que
era tu obligación moral...
...tener sexo con la hija del jefe.
Cortinas marrones.
Aros de cortina.
Barra estándar.
No puedo verlas.
Persianas venecianas.
Translúcidas.
Tela blanca.
¿Hay algo mal, Sr. Tate?
¿Hola?
Se está moviendo a paso
de caracol. Concéntrese.
Perdón.
Parecen... translúcidas.
Los pliegues no se ven.
Vos, por favor contesta.
- Estoy aquí.
- ¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir?
Tus niveles estaban muy altos
y no podía encontrarte.
Nada. Estaba en el puesto,
no podía contestar.
Estás en el edificio del Zoothroo.
Sí. Acabo de pensar en el turno de Collin.
Todo parece perfectamente normal.
No hay interferencias ni caídas.
No entiendo.
Quizá debas hablar con
nuestro nuevo técnico.
De seguro me dejará ver los controles.
Dile que mire sus niveles.
Haré que el Dr. Melis
haga un análisis profundo.
Pero quiero que me informes
si ves algo.
Cualquier cosa, que se haya filtrado.
No podemos permitirnos
ningún error esta vez.
No te preocupes,
tengo todo bajo control.
- Oye, Tate. ¿Estás bien?
- Sí, ¿por qué?
Bueno, te vi...
huir de tu puesto.
- No te ves muy bien.
- Estoy bien.
Si tú lo dices.
Van a llamar a algunos de
nosotros para negociar el sábado.
Y tu nombre está al inicio de la lista.
¿Por qué siento
que no le agradas al jefe?
- ¿Dónde has estado?
- No lo sé.
Lo siento.
Olvidé que mi alarma estaba apagada.
- Tuve que trabajar el doble.
- Me hubieras enviado un mensaje.
Estaba a punto de llamar a la policía.
Lo siento.
Ven a inhalar unas líneas con nosotras.
Estamos completamente
idas, Colin. Volamos.
- Detente.
- Ella no puede parar.
Puedo decirle que pare cuando quiera.
Como que hay
modos de conducta correctos.
Este no es el estado
de la naturaleza.
Estamos celebrando el ascenso
de Moira en Zoothroo.
- Ustedes deberían hablar.
- En Zoothroo.
Encantado de conocerte.
Ya nos conocemos. Supongo que
no fue tan memorable.
- ¿Cuándo empezaste?
- Ayer.
Ava me dijo que aún estás
en la planta baja.
¿Por qué quieres trabajar allí?
Fue el padre de Ava quien se lo dio.
Su padre es un sádico.
Oí que es el piso donde los
empleados son más explotados.
Mi padre tiene el hábito
de poner a prueba a mis novios.
Una especie de prueba de traición.
En este caso, creo que la forma de
las cicatrices psicológicas de Colin...
...determinará su inocencia.
Bueno. Lo siento, Ava...
...pero ¿por qué no mandas a tu viejo
a la mierda y luego renuncias?
- ¿Colin?
- ¿Quién es ese?
¿Qué?
Siento que cierto tipo
de mente debe salir...
...al violar la vida de
las personas así.
En serio, digo...
¿cuántas vaginas ves al día en tu trabajo?
¡Reeta!
Bueno, sólo puedo imaginarme
las cosas que ve allí.
Yo me masturbo todos los
días frente a mi cámara web...
...así Zoothroo sabe que marca
de vibrador estoy usando.
Lo sabemos y ya puedes parar.
Lo... siento.
- ¿Qué estás haciendo?
- Seco mis manos.
Te extrañé.
¿Podemos ser amigos de nuevo?
A Ava no le importa, para nada.
Sí. Sí. Claro.
Bien.
Te llamaré cuando vuelva de Chicago.
Disculpa, no creí que se
quedarían tanto tiempo.
Está bien.
¿Qué te sucede?
Estoy bien.
Sólo estoy muy cansado.
¿Sólo es eso?
Parecías muy deprimido últimamente.
Me preocupaba haber hecho algo.
No debes seguir con este trabajo...
- ...si te está matando.
- ¡Estoy bien!
Te lo juro por mi vida, estoy bien.
Eso no me dice mucho.
Quiero decir...
¡Carajo!
¡Carajo, Collin!
No tienes que hablar de eso,
pero a veces es difícil.
No te estoy pidiendo mucho.
Sólo que te abras un poco.
Ava.
Sólo nos lastimamos.
Te amo.
Yo también te amo.
Girder.
Girder, por favor, contesta.
Vos, ¿situación?
Normal. Estoy controlando el cuerpo.
¿Que encontró Melis?
Los análisis fueron inconclusos.
Es muy extraño.
No suena tan preocupado.
Quería saber qué le pasa al
huésped, puedo sentirlo...
...todo es muy claro.
Y la cena de Parse es esta noche.
Estaré fuera en 24 horas.
Muy bien, bien.
Quiero que recalibres.
Ajustalo a: 13, 145, 12, 80, R.
Walter Benjamin
escribió una vez:
"El aburrimiento es el pájaro...
...que eclosiona el huevo
de la experiencia."
Mis amigos y aliados más cercanos.
Me gustaría empezar
la noche diciendo...
...que me aburren.
Estoy aburrido... porque
todos ustedes son perfectos.
Y nuestra operación es tan perfecta.
Que no hallo nada que hacer.
Nada hace crujir los arbustos.
Y en mi aburrimiento,
un huevo ha eclosionado.
Y de ello ha surgido la
siguiente etapa muy especial...
...en la evolución de nuestro trabajo.
- ¡Por el aburrimiento!
- ¡¡Por el aburrimiento!!
¿Estás listo para esto?
Sí, claro que sí,
¿por qué no iba a estarlo?
Amo a mi padre,
pero es un monstruo.
- Es un gran hombre.
- Realmente no lo es.
Ni siquiera sé si es humano.
Creo que es una cosa enorme
con forma humana...
...que se alimenta de la miseria.
Vamos.
¿Papá?
Cariño, trajiste a un chico
a casa contigo.
- Buenas noches, Sr. Parse.
- Sí.
Discutíamos la psicología
del fracaso como padre.
Empiezas a aceptarlo, creo...
...cuando notas que no hay
nada más que puedas hacer.
El Sr. Boyko también tiene hijas.
- Alex.
- Colin.
Colin trabaja para mí ahora.
Sí, yo... le conseguí un trabajo...
...que, espero, no esté
más allá de sus habilidades.
¿Puedes manejarlo, Colin?
- Estoy bien, gracias.
- Bien, bien.
Avísame si se te vuelve
muy difícil para ti.
- Necesitas un trago..
- Sí.
Espera aquí.
Volveré con ginebra.
Está bien.
Estoy en posición.
Bien.
Esta noche quiero que
pelees con Parse.
Busca que te echen del lugar.
Algo a la vista.
Luego regresas y
terminamos con esto.
Entendido.
¿Qué demo...?
- ¿Estás bien?
- Lo siento.
Sí. Disculpa.
¿Quieres...? ¿Quieres otro trago?
No, estoy bien.
¿Podemos ayudarlo?
Siento que me debe una disculpa.
¿De verdad?
Eso siento.
Atención... él es mi futuro yerno.
Estamos conversando, Colin...
...¿por qué no te vas
a un puto rincón?
No ensucies mi piso.
Me iré cuando Ava tenga
mi maldito pene en su boca.
¡Ah, oye!
Oye, eso fue demasiado.
¡Jódete! ¡Vete a la mierda!
¿Crees que puedes pisotearme?
¡Soy un gigante!
- ¡Soy un maldito gigante!
- ¡Colin!
- ¡Vete a la mierda, perra!
- ¡Sáquenlo de aquí!
¡Maldita perra!
¡Mierda!
No creo que pueda ir a casa esta noche.
Quédate aquí.
Tu cuarto te espera.
No has estado ayudando.
Eres como una criatura.
Eres insoportable.
- Me voy a la cama.
- Sí.
¿Por qué no te largas con
tu madre al puto Dubai?
Dubai y adiós.
¿Qué haces aquí?
¿Qué es esto?
¡Vete!
Vete antes de que llame a la policía.
¿Por qué no lo haces?
Estoy borracho.
Me voy a la cama.
¡Oh, mierda! ¡Mierda!
Sáquenme.
¡Carajo!
¡Sáquenme!
¡Sáquenme! ¡Sáquenme!
- ¿Qué ocurre?
- Se está levantando.
No la saques, no--
Hay daños físicos en el implante.
- Hay señales de daños severos.
- Necesito apagadores en ella ahora.
¡Carajo! ¡Carajo! ¡Carajo!
Su agente está estable,
pero no reacciona.
Parece que es incapaz de mantener
el control sobre el huésped.
- ¿Y Tate?
- Es difícil decirlo.
Ahora lo rastreamos como
dominante del cuerpo.
Pero vemos un gran sangrado.
Déjenla dentro,
vean si puede regresar...
...y terminar el trabajo.
Ya hay cierto grado de daño permanente.
Cuanto más tiempo se quede,
más riesgo correrá su cerebro.
Ella se queda.
Ayúdenme.
Sr. Tate.
Sr. Tate, ¿está ahí?
Me preguntaba si podría hablar con usted.
Están siguiendo.
Ellos están... siguiendo.
Me están siguiendo.
¡Dios!
¿Hola?
Oye, ¿qué haces aquí?
Lo siento, lo siento, mira.
Mira, lo hice...
Lo hice, sabes, ahora podemos
estar juntos. Ya lo hice.
- ¿Qué? ¿Qué hiciste?
- Lo hice. Lo hice.
Yo estaba...
Yo... estaba enojado.
Ellos... ellos...
Me atacaron...
Todo lo que hice fue defenderme.
Colin, lo que dices no tiene sentido.
Debí haberme quedado con Michael.
¿Quién es Michael?
No lo sé.
Dios mío.
¡Mierda, estás sangrando!
Bien, vamos, siéntate.
Siéntate.
Sí, me tropecé cuando venía para aquí y...
Me golpeé la cabeza.
Sí, bueno, tendrás que ir al hospital...
...porque quizás tengas
una conmoción cerebral.
No. Estaré bien.
Disculpa si te asusté.
¿Asustarme?
Toma.
¿Quieres agua o ginebra?
Agua o ginebra,
es todo lo que tengo.
Me preparaba para ir al aeropuerto.
- Chicago.
- Ajá.
Podríamos vernos cuando vuelva.
Ava y yo nos peleamos.
¿Puedo quedarme aquí?
No puedo volver a casa.
¡Pobrecito!
Está bien, dos noches.
Deja la llave en el escritorio
cuando te vayas.
¿Está bien? Voy a tomar una ducha.
Gracias.
Cariño.
Por supuesto, cariño.
Hambrienta.
Absolutamente hambrienta.
Absoluta...
¿Colin?
La familia nos informó...
...que la condición de Jonathan Parse
fue estabilizada...
...pero aún no se confirma lo que
eso podría significar en este contexto.
Se reportó anteriormente que sufrió
un traumatismo craneoencefálico...
...en un impactante ataque
que dejó a su hija muerta...
...y el Sr. Parse en estado crítico...
...cuando los paramédicos
apenas llegaron a tiempo para resu--
¿Quién está ahí?
¿Quién es?
¡Tate! ¡Tate!
- ¿Eddie?
- Vamos, déjame entrar ya.
Oye, vamos. Déjame observarte.
- Oh, pobre. Pobrecito.
- ¿Qué haces aquí?
Oí que tuviste un accidente
y vine a ver cómo estabas.
- ¿Cómo sabías que estaba aquí?
- Reeta me llamó.
- ¿Conoces a Reeta?
- Claro que sí. Oye, tráeme un trago.
Oh, sí.
Vos. Vos.
Ahí estas.
Ya regresaste.
Suprimí temporalmente al huésped.
Tendrás el control por un rato...
...pero deberás hacerlo rápido
antes de que el efecto termine, ¿sí?
¡Alto, alto!
Seamos civilizados.
Girder me envió.
Soy tu respaldo.
- ¿Girder?
- Estaba encubierto.
¿No lo sabías?
Estoy de tu lado.
Yo elegí a Tate
para el trabajo de Parse.
Vamos, vamos.
Aquí vamos.
Escuché muchas cosas sobre ti,
la gran Tasya Vos.
Es un honor. Soy un gran fan
de como apuñalaste a Elio Mazza.
¿Eddie?
En la cabeza.
No puedo apretar el gatillo.
No, no, no.
Soy cristiano.
Y Girder dice que debes ser tú.
Un asesino angustiado
no puede vivir con la culpa.
Debe ser algo público,
sin preguntas. Mira, yo sólo...
...vine a reparar tu cabeza.
No tengo el control total ahora.
Por eso estoy aquí.
Vamos, no perdamos más tiempo.
Eso es. Aquí vamos.
Sí.
Está bien.
Ahí lo tienes. Sólo arrancando.
Comprobaré la sincronía primero.
Verás una serie de imágenes.
Sólo míralas y responde
mis preguntas.
¿Ves un zorro o un pájaro?
Un zorro.
- ¿Un pez o una serpiente?
- Un pez.
- ¿Un ratón o un perro?
- Un ratón.
Bien, bien. Viste los animales
adecuados, como era de esperar.
Ahora, voy a hacer
un análisis de pulso.
Podrías sentirlo incómodo...
...pero necesito que intentes
respirar normalmente.
¿Listo?
Oh, ¡Dios!
Eddie.
¡Eddie!
Carajo.
No, no, no. ¡Carajo!
¡Carajo!
Mierda.
¡Carajo! ¡Carajo!
Perra.
¿Quieres disparar?
Hazlo.
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Hazlo!
Fallaste.
Hola, cariño.
Cariño.
Michael.
Hola, Michael.
Tengo mucha hambre.
Mucha hambre.
- Hola.
- ¿Qué es eso?
- Un mapa.
¿Un mapa de qué?
Va hacia la laguna.
Lo descubrí ayer.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Soy Ira.
Ira.
Creo que te conozco de algún lado.
¿Esa de ahí es tu casa?
¡Ira!
Sí.
¿Michael?
Hola, soy un amigo de su esposa.
Soy un amigo de Tas.
- Hola.
- Lo siento.
Tasya ya no vive aquí.
No. Lo sé, lo sé, ella quería
que te dijera algo...
- Sí, quizá en otra ocasión.
- ¿Puedo pasar para hablar?
¡Metete en la puta casa!
- Por favor.
- ¿Dónde está ella?
- Ella ya no vive aquí.
- ¡Juro que no lo sé!
- ¡Siéntese! ¡Manos sobre la mesa!
Ponga las manos sobre la mesa.
Ella viaja por trabajo.
No está en el país.
¿Me reconoce?
¿Me conoce?
Necesito saberlo.
Necesito saber qué me hizo, ¿entiende?
Dígame de qué se trata
y quizás pueda ayudarlo.
¿Alguna vez pensó que su esposa
era un depredador?
¿Alguna vez pensó eso de ella?
No sé. No entiendo.
No me mires.
Mantén la cabeza baja.
¿Le preocupan los parásitos de los gatos?
¿Qué?
Sólo piénselo. Un día su esposa
está limpiando la caja del gato...
...y un gusano entra en ella...
...y ese gusano termina en su cerebro.
Y lo siguiente que pasa
es que tiene unas ideas.
Pero lo difícil es que no sabe
si son de ella o del gusano.
Y la hace hacer ciertas cosas.
Cosas de depredadores.
Con el tiempo, te das cuenta de
que ya no es la misma persona.
Ya no es la persona que solía ser.
Y empiezas a preguntarte...
Si te casaste con ella...
...o con el gusano.
¿Estás viendo esto, maldita perra?
Yo lo haré.
¡Sal o yo lo haré!
Estoy aquí. Estoy aquí.
¿Qué haces aquí?
Tas.
Te estaba buscando,
quería hablar contigo.
¿Por qué?
¿Qué me hiciste?
¿Qué te hice?
Tú eres quien tiene el control.
No.
Hace tiempo que no tengo
control sobre mí mismo.
Pero lo tienes.
¿Dónde está Ava?
¿Dónde está tu encantadora chica?
¿Puedes recordarlo?
No, no fui yo.
Por supuesto que sí.
Pobre Michael.
Yo también lo amaba.
Pero no estoy segura
de que fuera yo.
Lo mataré.
Arregla esto
o te juro que lo mataré.
Adelante. Hazlo.
Sólo te está reteniendo.
Es lo que siempre quisiste.
Sáquenme.
¿Necesitas un descanso?
No, terminemos esto.
Está bien.
Esta es la pipa de mi abuelo.
Murió antes de que yo naciera.
Mi padre me la dio.
Bien.
Siguiente.
Esto también es mío.
La maté y la encuadré
cuando aún era una niña.
Muy bien.